tsena ke lipale tse neng li koahetse sena
beke sehlopheng sa 5 kamoreng ea litaba tsa TV AT & T
le Mesebetsi oa nako ba kopanya ho theha
ISP TV le sebapali sa mecha ea phatlalatso moahloli oa AI
e entsoeng ke bo-rasaense ba Brithani
bolela esale pele liqeto tsa litokelo tsa botho le
karolo ea mashome a supileng a metso e robong lekholong e nepahetseng ke ntho e itseng
e etsang hore morkoli o latsoe joaloka chokolete
e thehiloe lisebelisoa tse bohlale tsa lehae
li ne li sebelisoa e le libetsa ka bongata
Websaete ea marang-rang e hlasela scam ea mahlaseli
ho Microsoft Windows sebelisa blue
skrine ea lefu ho qhekella basebelisi ho kena
ho bitsa bahlaseli le ba bohlokoa
tsoelo-pele ea beke ena ho AI e khannoang
puo ho melaetsa e tsoa ho li-labs
Microsoft lipale tsena li tla hantle
nyoloha ha u ee kae kapa kae hona joale ke e 'ngoe
tsela e kholo eo u ka e tšehetsang ho u bontša
lerato le tsoang sehlopheng sa 5 khokahano ea TV ka
Jeff gear e molemo ka ho fetisisa Jeff e nepahetseng
cap cap tse hlano ea dotte TV / gear e molemo ka ho fetisisa
lebenkele la li -online bakeng sa geek streak ho uena
kapa ba ratehang hantle ha e le hantle ke bolela
haholo-holo baratuoa ba hau hobane feela
cat5 TV / gearbest haholo frankly o na le tsohle
ea limpho tse kholo ka ho fetisisa tseo u nang le tsona
o ne a ka ba le tšepo ea hore o tla fihla fatše
litheko etsa ba na le liselefouno o
betcha cat5 TV / gearbest e na le bophara
ho koetlisa ha sele e nang le android e koetsoeng
li-fono le matlapa ho thoe'ng ka k'homphieutha
lisebelisoa tsa elektronike tse etsang tse ngata
mpho e tsoang litebelong tse phahameng tsa theknoloji
ho nka lik'hamera li-headphones esita le
virtual reality hello cat5 TV /
Ha e le hantle, u na le liphahlo tse ngata
E na le tsohle Jeff e hlileng e leng hantle
joaloka superstore ho tloha matšelisong
ea setulo sa hau k'homphieutheng ea hau
ho hongata ho joalo
Ha ho na tsela eo ba nang le eona kaofela
'nete e mpa feela e le sehlopha sa ntho e sa tloaelehang
elektronike e ntekola ka liaparo
yep ka bobeli banna le basali ba feshene
seaparo se theohelang marulelong a SuperDuper
mohlomong joaloka ena hantle sheba baki ena
U nahana hore ke ntho efe e nyenyane e tšehali?
leather jacket Kea e rata e fumaneha
bakeng sa liranta tse ka tlaase ho tse mashome a mararo le mahala
ho romella cat5 TV / gear molemo ka ho fetisisa yeah tsohle
Hantle ho na le mofuta o motle ho 'na ho Wow leha e le efe
lipotso tse ling ho 'na ka tloaelo hona joale
hore mariha e fetile nako e fofang ea selemo
ba na le litšebelisano tse ntle tsa ho boloka hau
Ha e le hantle, ha ho joalo
sena ha se khone ho hlahloba tsohle
li-drones tse fetang 500 tse fapaneng eseng feela
hore ba fumaneha letšoao le tlaase
hoo e ka bang 32 ho fihlela ho karolo ea 63 lekholong
theko e tloaelehileng e rata sebaete sa hau
hape ha u ntse u tla fumana
boitsebiso bo bongata ho balekane ba rona maqhepe bakeng sa leha e le efe
ea karolo ea hau eo ue ratang haholo ea TV ea 5
joaloka theknoloji e ncha letsatsi le leng le le leng
Shebella seriti sa pixel empa ehlile haeba u
batla ho reka hantle hona joale le
u batla ho ea sethaleng kaofela
u tlameha ho etsa ke ho etela cat ho na le lintlha tse hlano tsa TV
/ gearbest hoo ho leng bonolo ho paka cat tse hlano
TV / se molemo ka ho fetisisa se nepahetseng
Ho reka ke Sasha dramatis mme ke mona
lipale tse phahameng tsa beke ea khoeli
26 2016 18 Nako ea Warner Inc e entse
moemeli oa bona oa merabe oa merabe le AT & T
ho reka sehlopha sa mecha ea phatlalatso bakeng sa mashome a robeli
chelete e mehlano ea liranta tse libilione tse likete
'me u fumane theko ea khampani ea kakaretso ke
100 le liranta tse limilione tse 8,7 ha
ho kenya letsoho ka nako ea likoloto tsa ATT's
phatlalatso ka mantsiboea mantsiboea a thathamisitsoeng
tse ling tsa tse ngata tsa mecha ea litaba
khampani e tla ba le eona haeba ho kopane
re lumelloa ke rona batsamaisi ba atl ret ke
e se e le mofani oa thepa e kholo ka ho fetisisa oa ho lefa
e leng lebokose la United States ka lebaka la theko ea selemo se fetileng
Directv e boetse e le ea boraro e kholo ka ho fetisisa
mofani oa tšebeletso ea inthanete ea lehae ka morao
Comcast le charter le ea bobeli
mofani oa kholo ka ho fetisisa oa mobile mobile data
le litšebeletso tsa lentsoe ka morao
Inthanete ATT e rerile ho e koala
transaction pele ho fela ka 2017
e tla hloka tlhahlobo le Lefapha la United States
ea Toka le mohlomong ka Federal
Komeshene ea puisano e ile ea bua
Komeshene ea puisano bohloko
Mopresidente oa Mopresidente ea bitsoang Donald
Trump e re tsamaiso ea hae e tla
thibela mokhatlo oa tlhokomeliso ea nako ea AT & T
hobane e ngata haholo
matla a matsohong a ba fokolang haholo ke na le feela
ema nakoana 'me u re Donald Trump
a re ntho e 'ngoe e ne e le matla a mangata haholo
matsohong a ba seng bakae Donald Trump
Monghali. Pula hantle ha ke tsebe oh ho ba
'nete le uena ke fumana hohle moo a leng teng
ho tsoa ho eona feela Donal Trump ha e khone
bua ntho leha e le efe ka taba e itseng ea ho se tsotelle le
boikaketsi polelong eo Oh mr. da
hmm hantle bohlale ba maiketsetso
moahloli ea ka bolelang esale pele ba bangata ka nepo
ea Lekhotla la Litokelo tsa Botho la Europe
mehlolo e entsoe ke sehlopha sa
bo-rasaense ba k'homphieutha le molao ba botsa
litsebi tsa tsamaiso ea AI e ntlafalitsoeng ke
bafuputsi ba tsoang Univesithing ea Univesithi
London Univesithi ea Sheffield le
Univesithing ea Pennsylvine e senyehile
Liketsahalo tse 584 tse neng li kile tsa e-ba teng
a utloile Lekhotleng la Europe la Batho
Litokelo le katleho esale pele
likarolo tse mashome a supileng a metso e robong tsa liqeto a
mochine oa algorithm oa ho ithuta o ne o koetlisitsoe
ho batla lipatlisiso ka Senyesemane
lipalo tsa dintlha tsa puo tse amanang le tse tharo
lihlooho tsa Tumellano ea Europe ka
Litokelo tsa botho linyeoe tse hlahlojoang li ne li le teng
ho arohana ka tsela e lekanang pakeng tsa ba entseng
fumana litlōlo tsa litokelo le tseo
ha aa ka a etsa joalo ho sa tsotellehe hore AI e atlehe ka molao
Mosebetsi o sireletsehile bakeng sa UCL ea hona joale
rasaense oa k'homphieutha Nicholas alturas ea
o ile a etsa hore thuto e re ha re bone AI
ho nkela baahloli kapa ba tlaase sebaka
empa re nahana hore ba tla e fumana
e bohlokoa bakeng sa ho khetholla mokhoa o potlakileng
maemong a ileng a lebisa liphethong tse itseng I
nahana hore e ka ba molemo ho hang
joaloka linyeoe ha babuelli ba molao ba ntse ba khetha
ebang ba batla ho nka kapa che
mookameli ho bona feela ba ka etsang pop e felile
holimo mona haeba u rata re bone hore na
AI o re o monyenyane le mashome a supileng
karolo ea 9 lekholong e nepahetse eo k'homphieutha e reng
ha ho na likarabo tseo u sa li rateng
masoabi hmm bo-rasaense Univesithing ea Motse
London e sa tsoa hlahisa sesebelisoa
e bitsoa motsoalle oa tatso eo e leng mohlolo
hantle lisebelisoa tsa motlakase puo ea hau
ho nahana ka meroho e kang broccoli
rata lijo tsa tsokolate tsohle tseo u lokelang ho li etsa
e kenngoa mochine molomong oa hau
uena bakeng sa taba e nyenyane eo u sebetsang ka eona
e susumetsang li-buds ka tsela eo
e lumella hore e etsise maikutlo a rona
fumana lijo tse monate kapa tsa letsoai tšepo
ke hore theknoloji ena e tla kholisa
batho ba je lijo tse phetseng hantle ka ho etsa
ba latsoe joalo ka ntho e itseng eo ba e thabelang
le ho sokoloha ha tlhaho ho tsoa ho
meroho hape e tšoaroa ke li-saccharine
qetellong theknoloji ea motsoalle oa litsebe e ka 'na eaba
e theohe fatše mme e hahoe lisebelisoa
ho lumella batho ho etsa qeto ea tatso ea
ntho leha e le efe eo ba e jang ha e thabe haholo
le hoja sehlopha se fane ka motsoalle oa litaelo a
letsatsi la ho lokisoa ka hare ho
Lilemo tse 20 tse latelang chalkley sena se tla boloka
manyalo a mangata ao ke neng ke tla a re u
hahahahahahahahahahahahahahahahahaha
tatso ea bothata hantle hantle lasagna ea ka hantle
Lasagna ke ntho e le 'ngoe eo ke e entseng hantle
Ke khale nka u bolella Dave hore na ke mang
ea phehang kamanong ea rona o na le
ka sebele joaloka muscled ka banyalani ba bang
ea li-mules ke e entse morali oa tatso o tla
ka sebele e be setho sa lelapa la rona
khale e ntle e emela hackers
Inthanete e sebelisitsoeng e sebelisitsoe lisebelisoa tsa lehae
tse kang lik'hamera tsa CCTV le Printers ho
hlasela liwebsaete tse tsebahalang ka Labohlano
Twitter Spotify le reddit ba ne ba le har'a
libaka tse nkiloeng
Letsatsi le leng le le leng ka Labohlano ho sa sebelisoe k'hamphani
e bitsoa din eo e neng e le sepheo sa eona
tlhaselo ea ho tsamaisa basebelisi hosaeteng ea eona
bahlahlobi ba tšireletso hona joale ba lumela tlhaselo
a sebelisa Inthanete ea Lintho
lisebelisoa tsa lehae tse amanang le marang-rang ho qala
ho hlaseloa ke tšebeletso ea DNS inthaneteng
buka ea fono e tsamaisang basebelisi ho ea
aterese ea inthanete moo websaeteng e leng teng
ho boloka litšebeletso tse joalo ke karolo ea bohlokoa
ea lisebelisuoa tsa marang-rang ka Labohlano
tlas'a ho hana ho ea tšebeletso
tlhaselo e thehiloeng ho likete
mechine e romela melaetsa e tsamaisitsoeng ho ea
fokotsa tšebeletso ea ketsahalo ea lefatše lohle
e ne e ameha ka li -internet tse likete tse mashome
aterese ea Wow crazy ea malware
web ho batla li-IOT
e sirelelitsoe ke fektheri e seng kae feela
mabitso a kamehla a mosebedisi le diphasewete le lona
e 'nile ea etsoa hore boholo ba tsona
lisebelisoa tse amehang tlhaselo ea beke e fetileng
li tsoa lihlahisoa tsa Chaena tse nang le
Ho nolofalloa ho tseba lebitso la hau le marang-rang
e ke keng ea fetoloa ke mosebedisi a
tšoaetso eo lithethefatsi li e sebelisang
hang ha e khelosa malware e etsa hore e
lisebelisoa tlhaselong ea litlhaselo tseo
lahlela sephethephethe se se nang thuso sepakapakeng
Jeff Darmok hlooho ea tšireletso bakeng sa lefats'e
tšebeletso ea khoebo Salesforce e hlalositse
hore marang-rang a marang-rang ke
o ne a nahana hore o ne a le matla haholoanyane ka tweeted
nako e khutšoanyane eo re e nkileng
tsamaiso e hahiloeng ho loantša timetso ka
libetsa tsa nyutlelie le ho etsa hore e be kotsing
ho itokolla hohle ho sebeletsa e le khopotso
hore ho sa tsotellehe hore na inthanete e na le bokhoni bo bokae
mekhoa e metle ea puisano e teng
e ntse e le lintlha tse ling tse nang le lintlha tse bolelang a
tlhaselo e hlaselitsoeng e ka baka hantle
tšenyo e atileng ena e hlile e le
sebetsa haholo haholo ha o sitoa ho fetoha
password kapa lebitso la hau la hau bakeng sa
ho hong ho hloileng ho nahana hore batho
nahana feela lintho tse kang bana ba lihlopha
'me ha ho joalo oa tseba hore smarts phoso e bolaeang
e hlile oa lisebelisoa tsohle tse bohlale tseo
ba tsoa thermostats le lintho
'me joale u fumane hore ua tseba
phasewete ke password ea kamehla
e ka fumanoang feela ka morao
boenjiniere
phasewete ea hau ke 0000 eo u nang le eona
mathata a kang a lula fatše le 'na
li-headphone hanngoe ka nakoana le ka
'me' na le 'na re ba khutlisetsa' me ka bobeli
'me fono ea ka ha e sebetse ebile ha e sebetse
'me joale ke tšoana hantle le se etsahalang
hore lintho li di behuwe ka bobedi limilimithara-Hmm ebe ke a hlahloba ka
fono ha e kopane hantle hoo ho makatsang joalo
joale ke leka ho palama hape ka bobeli
ha ke kopane le fono ea ka ho palame eng
ho na le ntho e haufi le moo e leng teng
ho palama ho mm-hmm mohlomong ho
moahelani oa bolulo pale e buang ka
eo ha e le hantle Dave le 'na re eang moketeng
joaloka Selemo se Secha sa Selemo selemong se fetileng 'me o ne a e-na le
fono ea hae ka khetho e kholo ea
'mino ho eona e, ebe oa e shebella TV
ho ntlo ea moahelani , e leng baahelani
matlo a mahlano kapa a tšeletseng e le hore u se ke ua ba joalo
ha e le hantle o nahana hore ha ho joalo empa hamorao
joaloka matsatsi a mabeli hamorao re ne re le sebakeng sa rona
'me o ne a batla ho bontša video eo ke e nahanang
e ne e tšoana le sebapi sa libaesekopo kapa ntho e itseng e
metsoalle e ' meli ' me o ne a le joalo hobane ho se joalo
sena se sebetsang hore na ke hobane'ng ha u se u fumane
mohaho khalsa u ntse u leka
ho shebella re khaotse ka filimi ea bona oh
molemo o o etsa hantle
ho makatsa oh eo ke pale e tsosang takatso
ha o rate ho ea holimo ka ho fetisisa
batho ba tlohelang sekolo ho uena ho joalo
e-ea le Microsoft eohle e ntle e na le
o ile a hlahisa alamo ka ins inshorense
mohloli bakeng sa tšireletso ea eona ea bohlokoa
e leng ho leka ho qhekella batho ba kenngoeng ho eona
ho buisana le litsi tsa thuso tsa bokooa Microsoft
e hlahisitse alamo ka fake
mohloli bakeng sa tšireletso ea eona ea bohlokoa
e leng ho leka ho qhekella batho ba kenngoeng ho eona
ho buisana le litsi tsa thuso tsa bogusu tech
batšehetsi ba ts'ehetso ba 'nile ba eketseha
papali ea theknoloji e susumetsang e matla
temoso e tsoang ho Microsoft bakeng sa e ncha
malware a lifensetere a etsisang microsoft
bolokolohi bo sa lefelloeng bo sebetsang ka sekholo sa kokoana-hloko le
joale e bontsa skrine ea buluu ea bohata
lefu kapa bsod ka molaetsa oa phoso le
tlhahiso ea ho bitsa nomoro ea 1-800 eo
ha se microsoft tšehetso e kholo ea
Malware e thibela mookameli oa mosebetsi ho thibela
basebedisi ba ho tlohela bsod e fosahetseng le
e phahameng
ho mouse ho etsa mochine
nahana hore lifensetere ha li arabe bohlale
mohlala ona o bolotsana oa batho ba hlahelang
leqheka le nang le katleho e kholo
ka ho kenyelletsa batho ho ea tšebelisanong le tšebeliso ea theknoloji
kahoo ho e-na le ho bitsoa ho bata ho tla ba joalo
sepheo se hlaselang batho ba sebelisa pop-up ea inthaneteng
lipapatso le litemoso tsa tšireletso tsa fake
khothaletsa batho hore ba ikopanye le leshano
Setsi sa Ts'ehetso sa microsoft se boleloang ka eona
Ts'ireletso ea malware Center blog ea sebele
melaetsa ea phoso e tsoang ho Microsoft ha e etse joalo
kenyeletsa lintlha tsa tšehetso tseo ba li fumanang
ho re re bone bahlaseli ba ba
tse rarahaneng le tsa setjhaba sa bona
lisebelisoa tsa boenjiniere ho leka ho khelosa
basebelisi ba ho letsetsa tšehetso ea litsebi
'me joale ba botsoa hore ba lefe
lokisa bothata bothata bo sa etseng
e teng e hlile e le mpe haholo
Ke bohlale ho ba bohlale ho hong empa u tseba
batho ba oela ka nako eohle le
Ke fumana hangata hangata le ho feta
hangata ho feta ha u kopana le sena
mofuta oa ntho ho Microsoft Windows
Ntho e sireletsehileng ka ho fetisisa eo u lokelang ho e etsa ke ho tsosolosa
khomphuta ya hau mme o bone hore na e ea
ho hang ha e e-ba joalo
mohlomong le lebaka leo ke re ke lona
ho ka etsahala hore ebe e ne e le kotsi
phatlalatso joale ena ho khetheha
haeba e le lenaneo le ' nileng la e-ba teng
kenngoa khomphuteng ea hau eo u nang le eona
e fuoe fake ea Windows
tšireletso ea bohlokoa ha ho joalo le joang
na u ne u tla busa 'me u tla u tseba joang
na u ne u tla tseba feela haeba hantle
e 'se Windows 10 putsoa lesira la lefu
'me e ne e le ts'ireletso ea bohlokoa
ka ho lekaneng mm-hmm kahoo ts'ireletso ea bohlokoa ke
ha e sa le Windows 10 kahoo haeba u
o ile a re ho e jarolla joale ha ho na lifensetere
mosireletsi ke eena ea tla le eena
Windows 10 empa u batla ho e sebelisa
ho hong ho matla ho hong ho kang
ESET a beha phetolelo e ncha bonakong re ile ra fihla
tsoa kajeno e le hore u tsebe haeba u batla
top of the protection line ke moo
u batla ho ea empa u tlameha ho ba teng
ke hlokolosi haholo linthong tseo
hangata e tsosolosa k'homphieutha e netefatsa
hore ha ho letho le nang le awry etsa bonnete ba hore
tsohle
ha e tsoe ka boeona joalo tabeng ena
hobane mookameli oa mosebetsi o holofetse uena
e ka rata ho hatisa konopo ea matla
ke ntho e thata le linako tse ngata
ba hlile ba nka tsamaiso ena
ngoe e le 'ngoe e ka' na ea etsahala
ho hloka ho tlosoa ka malware ho joalo
ea ho ba le ho ba le ho-ba khahlanong le malware
sehlahisoa se entsoeng eseng lifensetere
tšireletso ea bohlokoa le ho e hloekisa
hodimo mme haeba e le haeba e hlile e qhekella
joale u batla ho e kenya ka lebenkeleng le
etsa hore ba u hloekise hantle
ba na le li-disk tsa boot le lintho le
bokhoni ba ho hula hard drive ea hau
e hokahane karolong e khethehileng ea
lisebelisoa tse qalang ho hlahloba ntle le ho thula
nyolosa ka drive e thata le e u sireletsang
ho jala tšoaetso ho eona
boemo bo bobe ka ho fetisisa ba lintho tsena
e tla senya lifaele tsa hau
ho kenyeletsa le ho fana ka thekollo le lintho
joalo ke hore ke bolotsana ba bohlanya ke bolela
utloisisa hore na ke hobane'ng ha ba tloha
ho letsetsa hobane motho e mong le e mong o lla
Hona joale le sena ke bohlale hobane sena se beha
sena se beha mofuthu ho motho eo
e le hantle ba u qhekella ho nahana
hore ke uena ea fihlang oh
ha ba na thuso ho 'na ha ke eo
ea ileng a nka fono ho founa
bakeng sa tšehetso ea theknoloji hobane ke na le
bothata hase bona ba u bitsang hape
ho re ke amohele ena ke Microsoft le rona
ba fumane hore u na le bothata bo re lumelle
haeba u se u ntse u le mothating oa lipale ha ho joalo
tsela e 'ngoe ho pota-pota kahoo ba ntse ba qhekella
batho ka ho etsa hore ba ikutloe hore ke 'na
ke matlafalitsoe ke 'na ea entseng
khetho ea ho etsa pitso ena hantle oh
ho hlokomela hore e ne e thehiloe ho 'na oa bohata
ipotsa hore na ba u beha joang ha u
letsetsa hau u tsebe hore e otlolohile
a re ke re fumane sena se tsitsitseng a re fumane sena
re tiise a re fumane nomoro ea karete ea mokitlane
Ke 'na re tsamaee ho tloha moo ho joalo empa ke' na
khomphuta ya hao ke tla be ke belaela ka nako eo
ho ne ho e-na le moemeli
hang-hang a fumaneha ena e lokela ho ba
U se ke ua lemoha ha microsoft e re re
u se ke ua beha nomoro ea rona ea fono ho rona
melaetsa ea phoso ka sebele ha ba tloaele
beha nomoro ea fono ea bona kae kapa kae le bona
ka sebele ha u arabe fono
hang-hang 'me ha ho joalo
fana ka ts'ehetso ea mahala mahala hantle e le hore haeba
motho e mong o teng mona ho u thusa
ha se hantle Microsoft
ha e rate ho amoheloa ha puo
Software ha e phethahale empa ke
ho ba haufi haholo le batho bekeng ena e le
Sesebelisoa sa maiketsetso sa Microsoft le
sehlopha sa lipatlisiso se fihletse ntlha ea bohlokoahali
ka puo ho nts'etsopele ea libuka
system e fihlile lentsoe le tlaase historing
palo ea phoso ea lintlha tse hlano tse etsang karolo ea 9 lekholong
e lekanang le ho nepahala ha setsebi
batho ba nang le li-transcriptionists tsa hona joale
tsamaiso e ka utloisisa mantsoe ka ho hlaka le
ka nepo e le batho ba babeli ba nang le
moqoqo o ka utloisisa o mong
e mong ho ea ka li-blog tsa Microsoft ka
ho kopanya mohloli oa bona o bulehileng
computational network toolkit le
ho tšoenyeha ka morero oo sehlopha se neng se le teng
e khona ho otla pakane ea eona ea papiso ea batho ka
lilemo ka likhoeli tse seng kae feela ba otla bonngoe
ngoe ea bohlokoa ka ho fetisisa e ka bang mashome a mararo a mararo ho eona
hoseng ho qetela ka Laboraro ha u ntse u le mohala
Huong sebaka se seholo sa puo sa khampani
bo-rasaense ba ile ba tsosoa ke katleho
Hwang o itse sena ha se tsoelo-pele
feela bakeng sa AI tsamaea le bafuputsi
ho hula batho bohle-ke phapang
u ka 'na ua hlokomela ha u ntse u bua
ho mofani oa AI nakong e tlang joalo
Ke ne ke sa tsebe hore wonks e ne e le ntho
u se ke ua ba le lentsoe leo mohlankana e mong ea bitsoang Huang
Wang ea woodman le haeba u tsoha
a mararo a mararo hoseng o ne a sa kene
Ha e le hantle o hula ka ho feletseng o ile a robala
utloang bohloko mohlomong ka motsotsoana feela
leihlo ka motsotsoana le boloke leihlo ho lona
AI ha ke monate hakaakang
e bile bakeng sa kamano ea hae ea bophelo ea Airy e khōlō haholo
molemong oa moshanyana enoa Kea o rata ke o rata ha
lintho li ea holimo le holimo tse kholo ho leboha sena
beke fumana Roy w Nash ho tloha sekoahelong sa Steve
Delaney le metse ea rona ea hau
ho romella lipale bekeng ena leboha
ho shebella sehlopheng sa 5 sa litaba tsa litaba tsa TV
u se ke ua lebala ho rata le ho e ngolisa
tlhahiso ea hau ea tech tech le likhetho tse seng kae tsa Linux
mme bakeng sa dikahare tse ngata tsa mahala le netefatsa hore o
hlahloba sebaka sa rona sa marang-rang ho tloha sehlopheng
5 kamore ea litaba tsa TV e
tamati